我们将要见到一个名人的爸爸妈妈，我不知道谁
名人是我们的工作人员安排的，这在我不知情的情况下我没有得到
线索什么都没有透露-我什至不知道我们今晚有一场演出
这么说吧，这是一个猜谜游戏，大概有20个问题
对我要问的问题没有真正的限制
上次我们这样做的问题是与塞思·罗根（Seth Rogen）的父母和孩子在一起，我做了
没有得到我需要乐队的帮助以解决问题，但是无论如何我们还是要
是时候修剪齿轮了，您有三个提示，对了，杰西，现在可以了
除非我要求并需要它们，否则请不要给我线​​索，您知道谁
名人父母是谁，你的意思是你做得很好很好
非常让我们为思科大屏幕火上浇油美国的墙谢谢
很好地加入我们，我会问一系列的是或否问题，而你只是告诉
我没事，因为我最后一次很糟糕
将会有一些线索好吧，我们将从这里开始，是您的，是您的儿子，是的
好吧，我们现在正在与一个40岁以下的男性交谈
否否未满50岁是是是您的孩子是音乐家否是您
孩子一个演员是是哦很好非常好你的孩子一个
电视明星是你的孩子也是电影明星是很好非常好
是他现在正在上映的电影中吗，不，你的孩子没把湿的东西弄湿了吗？
小时候睡觉是是是
那个真的没有我只是原谅那个尴尬的嘿老
您的孩子公开让您感到尴尬的方式是吗？是的，人们对此有何反应
当你告诉他们你的儿子是谁时，他们发现他们晕了哦
好吧，女孩昏迷了两分钟的笑声哇，好吧，女孩昏迷了
分钟好吗，他有纹身吗，是吗？他被认为是时尚偶像吗？
他曾经参加过真人秀吗，是的，哦，哇
哦，男孩，好吧，他是喜剧明星吗？是的，他主要以喜剧闻名。
萌，你有什么猜想哦，你知道是谁，我猜你没有任何猜想
猜猜是啊，哈哈，你儿子来过我们的节目吗？
好吧，你儿子是我个人认识的人吗
是的，他做得还好，你现在在南方吗，是的，你在吗？
田纳西州是你是你的儿子约翰尼·诺克斯维尔是
[掌声]
是的，经典的卵巢
哦，妈妈，他们骗了你，稍等片刻
他们真的发誓是不是他们在游泳呢？
否则，约翰尼看起来你在父母旁边，但你不在旁边
你的父母现在我知道我在你街对面的洛杉矶
好吧，你知道哦，你还好吧，我们应该把你带到这里
但是您的父母约翰尼说，您让他们在公共场合感到尴尬吗？
做任何让您难堪的事情，您可以与我们分享哦，我的天哪
好吧，我父亲曾经从BD诊所寄信给我所有的朋友
马里尔病是的，哦，这很糟糕，就恶作剧而言，这是
漂亮，我知道你从哪里得到的哇，是的，我不能为自己感到骄傲
现在我很吃惊，我什至不知道该说什么好，谢谢
大家要感谢整个克拉普一家，当约翰尼改变他的想法时，您会感到沮丧吗？
名字叫诺克斯维尔
有一次，我对公驴和丑陋的霍尔登（Holden）的权利采取行动，使我陷入困境
家庭体育馆您实际上是如何尝试做的这项工作，您认为自己会做到的
能够通过电话将他长大成人
当然可以，我看到了哇，哇，当他还在的时候，这没用
一个孩子，所以没有约翰尼，我听说你有父母，但我真的不相信
到现在为止，很好，谢谢你们三个
谢谢，您喜欢单击按钮并订阅内容吗？
点击该按钮订阅我的频道，您将很高兴